Xinghan,
c'est le nom d'un cargo
pour lequel j'ai lutté toute ma vie.
Ce n'est pas seulement un navire,
mais une empreinte gravée profondément dans ma vie.
Et mon capitaine,
tel l'étoile polaire,
nous guidait sur l'immensité de l'océan.
Sage
et déterminé.
C'est pourquoi, au nom de
notre groupe Zhihai Tongyuan International Logistics,
nous avons décidé de nommer cette bourse
Xinghan.
Je crois
que chacun d'entre vous
pourra, comme la fille du capitaine du Xinghan,
qui est également
l'un des membres du comité de sélection de la bourse Xinghan,
votre professeure Yan Ling,
braver les vents et les vagues
pour atteindre enfin les rives de vos rêves.
La bourse Xinghan.
À cette cérémonie de donation,
Yan Ling occupe la place principale.
Quoi ?
Regarde.
Leur patron, c'est pas Ding Zhibo ?
Comment tu sais ça ?
Tu le connais ?
Comment je pourrais pas le connaître ?
Un entrepreneur aussi célèbre,
je le connaissais déjà quand j'étais à la fac.
Professeur Yan
Yan Ling,
je vais te raccompagner.
Yan Ling
La troisième étape du piège de séduction, la plus importante,
et celle que vous attendez le plus, le TD,
c'est
ce soir.
Daxuan a utilisé l'identité virtuelle
du pilote de course Murong Baichuan
pour ajouter 128 filles sur WeChat,
discuter avec 52 d'entre elles
pendant plus de dix échanges.
Notre mission ce soir,
c'est d'aider Daxuan à séduire la fille qu'il a invitée
et remporter le premier sang.
D'accord.
Merci, merci.
Dites-nous qui vous êtes.
Je
suis le bon pote de Murong,
Yeshen,
aussi pilote de course.
Je suis réalisateur
et je veux prendre Murong comme modèle
pour faire un film.
Je
suis la nutritionniste
de l'équipe de Murong.
Je
suis la styliste de Murong,
Wenwen.
Je
suis
l'av...
l'avocat de Murong.
Tu veux dire quoi ?
Murong Baichuan,
Yeshen,
ces noms sont pas un peu trop bidons ?
Tu sais pourquoi les arnaqueurs au téléphone
ont tous un accent ?
Les gens qui se méfient en entendant un dialecte,
ils se font pas avoir facilement.
C'est une sélection inversée du QI.
Une fille qui gobe
un scénario aussi bidon,
c'est pas beaucoup plus facile à séduire ?
Le maître est brillant.
Au fait,
Wenwen
est notre ailier.
Avec une fille présente,
la cible va plus facilement baisser sa garde
et se détendre.
Daxuan a dit
que la fille qui vient
n'a pas beaucoup d'expérience.
Il y a de fortes chances
qu'elle vienne accompagnée d'une amie.
Les voilà, les voilà.
Bonjour, bonjour.
Xiaoyi,
c'est ça ?
Asseyez-vous ici, ici.
Premièrement,
isoler la cible.
Il faut couper sa zone de confort habituelle
pour qu'elle ne puisse compter que sur toi.
T'es vraiment jolie, toi.
Deuxièmement,
brouiller les pistes.
Drague son amie
pour que la cible se sente sans charme
et ignorée.
Bienvenue, bienvenue.
On boit un coup.
Troisièmement,
vous vous souvenez de ce que je vous ai dit
sur le mâle alpha ?
Aujourd'hui,
Daxuan est le centre de toute l'attention,
c'est notre leader.
En tant que frères,
on doit le mettre en valeur.
Je te porte un toast.
Sans toi, je ne serais pas là aujourd'hui.
Frère Murong,
merci de m'avoir donné cette opportunité.
merci pour ta promotion.
J'espère que Monsieur Murong va jouer
dans mon film
en tant qu'acteur principal.
On l'encourage tous ensemble, d'accord ?
D'accord !
En élever un, en rabaisser un autre.
Maintenant, il suffit que celui qu'on élève
fasse un petit signe
à celui qu'on rabaisse.
Vous ne trouvez pas
qu'une fille comme Xiaoyi
est une perle rare ?
Oui.
C'est vrai.
Exactement.
On voit tout de suite qu'elle est belle et gentille,
elle a vraiment de la classe.
Quatrièmement,
on arrive enfin à l'étape la plus importante :
franchir les limites.
Frère Murong,
tu es vraiment trop gentleman !
La fille s'est déjà lancée,
qu'est-ce que tu attends ?
C'est ça !
Allez !
Vas-y !
Déchire !
Vite !
Déchire-la !
Tu es réveillée.
Qu'est-ce qui m'est arrivé ?
Comment je me retrouve ici ?
Tu as conduit sous la pluie en rentrant,
et tu as fait une forte fièvre.
Tu as vraiment fait peur à Xiao Le.
Xiao... Xiao...
Où est Xiao Le ?
Il est à la maison, t'inquiète pas.
Je lui ai commandé à manger.
Il a vu que tu étais malade
et a pensé que j'étais médecin,
alors il m'a appelé.
Désolée,
de te déranger encore.
Pas de souci.
Tiens.
Xiao Le m'a dit
que tu t'es disputée avec ta mère,
ça avait l'air grave.
Il s'inquiète beaucoup pour toi.
Il m'a dit que ta grand-mère
est aussi enseignante,
elle a l'air très stricte.
Elle est seule aussi.
En général, ce genre de personne
a des exigences élevées
et un fort besoin de contrôle.
Ce n'est pas ce que tu imagines.
En fait, beaucoup de gens
n'arrivent pas à bien gérer leur relation avec leurs parents.
Pour les femmes,
l'influence de la mère est particulièrement forte.
Beaucoup de filles
veulent vraiment échapper à l'influence de leur mère,
mais elles ne s'attendent pas à ce qu'au final,
elles finissent par vivre comme leur mère.
Comme toi,
tout comme ta mère,
vous êtes toutes les deux devenues mères célibataires.
Le processus pour couper le cordon ombilical,
c'est très difficile.
Parfois, c'est même à vif.
Tu ne dois surtout pas penser
que tu es nulle,
égoïste.
En réalité, tu ne dois rien à personne.
Mais je dois quelque chose à ma mère.
L'accident de mon père,
c'est moi qui l'ai causé.
Pourquoi ton père n'est toujours pas rentré ?
Regarde, mes plats sont déjà froids.
Je vais lui envoyer un message.
Comment il va le voir à vélo ?
Franchement !
La pâtisserie à l'entrée,
elle est plutôt bonne, non ?
Pourquoi tu l'obliges à aller si loin pour acheter ?
Papa dit que
seule cette boutique a de la vraie crème.
Ton père, ton père,
il te gâte trop.
C'est papa qui arrive.
C'est sûrement ton père.
Allô, t'es où ?
C'est moi, qui est à l'appareil ?
Papa.
Souviens-toi.
C'est toi qui as tué ton père.
Papa !
Pleure.
Ne te retiens pas.
J'ai l'impression que tu
te retiens depuis très, très longtemps.
Ça va aller.
Tout va bien se passer, Yan Ling.
Maintenant je comprends
pourquoi la dernière fois, quand on a mangé ensemble,
tu as réagi comme ça face au gâteau.
Depuis ce jour-là,
je ne fête plus jamais mon anniversaire.
Ne te punis pas comme ça.
En fait, ta mère sait forcément au fond d'elle
que ce n'est pas de ta faute.
C'était un accident.
Tu ne peux pas laisser la culpabilité
t'enchaîner toute ta vie.
Mais une telle erreur,
je ne pourrai jamais la réparer de toute ma vie.
Donc dans ton cœur,
les erreurs ne peuvent pas être pardonnées.
Comme tu l'as fait avec Xiao Le.
Quelle que soit l'ampleur de l'erreur,
je crois
que tu as expié.
Tu n'as plus besoin d'entendre
qui que ce soit
te juger.
C'est le père de Xiao Le.
Décroche.
Allô ?
Yan... Yan Ling,
écoute-moi bien,
emmène Xiao Le tout de suite
devant l'immeuble où il suit ses cours de soutien.
Dis que c'est moi qui l'ai amené à son cours de maths olympiques,
et que toi, tu es venue le chercher après les cours.
Non, non, non,
ne me pose pas de questions maintenant,
j'ai pas le temps de t'expliquer.
Oublie pas de prendre son cartable.
Et aussi, apporte-moi un T-shirt,
une paire de claquettes,
et un chapeau.
Allez, dépêche-toi,
je t'attends en bas de l'immeuble.
D'accord, j'ai compris.
Tu es sûre que tu ne veux pas que je te raccompagne ?
Non, ce n'est pas la peine.
Je n'ai pas beaucoup de vêtements dans ma salle de garde,
juste ceux-là.
Je t'ai mis les médicaments dedans.
N'oublie pas de prendre tes médicaments.
D'accord.
Préviens-moi quand tu seras arrivée.
Quelle que soit l'ampleur de l'erreur,
Je crois que tu as expié tes fautes.
Tu n'as plus besoin d'entendre
quiconque
te juger.
Tu vas vraiment bien ?
Je trouve que t'as encore les joues bien rouges.
Ah bon ?
C'est sûrement à cause de la fièvre.
Là j'ai plus de fièvre, c'est bon.
Ça va maintenant.
Quand j'ai vu que t'avais de la fièvre,
j'ai d'abord essayé d'appeler papa.
Il a pas répondu, alors j'ai appelé le Dr Luo.
Je sais.
Merci.
Mais qu'est-ce qu'il fout papa à cette heure-ci ?
Pourquoi tu lui files les vêtements du Dr Luo ?
Lao Lu,
qu'est-ce qui t'arrive ?
Tout à l'heure, ne parlez pas.
Vous deux, ne parlez pas.
Fang Fang.
Tu es vraiment venue ?
T'es vraiment forte.
Tu préfères croire tes copines
plutôt que moi, c'est ça ?
Non.
Elles étaient très sûres d'elles.
Je ne t'ai pas vue.
T'es où ?
Oui, je suis par ici.
Attends,
attends-moi un instant.
Je... je vais te montrer une photo.
Regarder quoi ?
Tu veux voir quoi ?
Regarde, je trouve que ça te ressemble vraiment.
Xiaole, regarde,
ça ressemble pas à papa ?
C'est vrai que ça ressemble.
Tu vois.
Bon, c'est moi, ça te va ?
Alors comment je suis ici maintenant ?
J'ai volé depuis là-bas ou quoi ?
Arrêtez de vous disputer ici.
Non, non, non.
Je sais,
tu me méprises,
t'es tellement plus jeune que moi.
Tu cherches constamment
à me trouver des défauts.
Ça suffit, Fang Fang.
Non.
Ça, je peux le comprendre,
vraiment.
Je me suis trompée.
Mais maintenant tu commences
à remettre en question mon caractère.
Non.
Qu'est-ce qu'il faut
pour que tu me pardonnes ?
Fang Fang, Fang Fang.
C'est pas la première fois,
tu sais ?
Papa,
j'ai jamais été comme ça avant.
Tu as oublié ?
T'as oublié tout ce que t'as fait ?
Tu te souviens plus d'avoir blessé les autres.
Oui.
T'es comme ça.
Je compte pas,
je compte pas du tout dans ta vie.
Je...
Je suis fatigué.
Maintenant, je...
Bon.
Je suis fatigué.
Fang Fang.
D'accord, d'accord.
D'accord.
Fang Fang.
Papa,
qu'est-ce qui t'arrive ?
Qu'est-ce qui te prend ?
Fang Fang est partie,
va vite la rattraper !
Il est vraiment parti.
Qu'est-ce qui vous arrive ?
Ne fais pas comme ton père,
c'est vraiment pas bien.
Je me suis inscrite à ce cours.
Livreur.
16 888, quoi.
Quoi ?
Je dois parler boulot avec ta mère.
T'es vraiment allée t'inscrire ?
C'est pas toi qui m'as montré l'exemple ?
Si j'y allais pas,
tu
ferais encore Dieu sait quoi comme folie.
Alors, t'as appris quoi ?
Tu vois pas ?
Même moi j'arrive à mentir maintenant.
Les exercices avant le piège numéro trois,
tu les as tous terminés ?
Ajouter cent filles sur WeChat,
tu l'as fait.
Franchement,
j'ai essayé leur technique
et ça marche vraiment.
Mais
c'est surtout parce que j'ai acheté des petits cadeaux en gros,
scanner un code pour offrir des cadeaux,
et c'est comme ça que j'ai pu en ajouter assez.
Et cette dernière étape, la séduction finale ?
C'est pas encore le moment de rendre ce devoir-là.
Regarde ça,
Habille-toi de façon formelle et festive,
tu ne te tromperas jamais.
Merci de prendre ça au sérieux.
Pour ce qui est de la mode et du style,
je peux t'aider
si ça ne te dérange pas.
Pas du tout, bien sûr que non !
C'est super.
C'est exactement ce que je veux.
Je préfère les hommes ambitieux
et responsables.
J'espère qu'il pourra me chérir et me gâter.
Je prendrai bien soin de lui aussi.
Les hommes, leur carrière passe avant tout.
Quand il rentre après une dure journée de travail,
j'aimerais lui offrir un foyer chaleureux.
Je pense qu'une fille bien
ne devrait pas prendre la vie à la légère.
Alors si je rencontre la bonne personne,
j'aimerais me marier assez tôt
et mener une vie stable et sereine.
Oui, oui, oui.
Et puis, je ne suis plus toute jeune.
J'adore les enfants,
alors j'aimerais avoir un bébé assez vite.
Je vais consacrer mon temps aux enfants,
à mon mari
et à ma famille.
Bois ton café.
C'est comme ça qu'il faut faire.
En fait, moi aussi,
je voudrais trouver
une fille simple
pour me stabiliser au plus vite.
Mais maintenant,
dès qu'on parle de mariage et d'enfants,
beaucoup de filles secouent la tête.
Quelqu'un comme toi,
c'est plutôt rare.
Tu as un problème ?
Laisse-moi me présenter,
je suis son ex-mari.
Ex...
ex-mari ?
Sur quelle plateforme vous vous êtes rencontrés ?
T'as dû claquer pas mal de fric
pour te payer un abonnement premium ?
Normalement, pour ce rendez-vous,
vous deviez vous retrouver
au centre
physique de la plateforme.
T'étais déjà arrivé,
et elle a soudain dit qu'elle trouvait
ça trop guindé,
qu'il valait mieux aller prendre un café à côté,
et que c'était elle qui invitait.
Comment tu sais tout ça ?
Parce qu'autrefois,
c'est exactement comme ça qu'elle m'a ferré, étape par étape.
Tu veux connaître la suite du scénario ?
Tu veux savoir
comment elle m'a arnaqué par un mariage frauduleux
pour me ruiner ?
Liu Ping,
on a déjà divorcé.
J'ai le droit de poursuivre mon propre bonheur, non ?
Me dénigrer comme ça ne sert à rien,
ça me confirme juste
que te quitter était le bon choix.
C'est un pervers.
Il me frappait.
Le commissariat a des rapports d'intervention.
J'ai fui ce mariage
justement pour trouver quelqu'un
de plus fiable,
qui puisse me protéger.
Comment tu peux faire ça ?
Frapper les gens, c'est pas bien.
Maman !
Xiao Jie,
comment t'es arrivé ici ?
Tu me manquais !
Oncle Liu a dit
qu'il nous amenait te voir, mamie et moi.
Pour te faire une surprise.
Cet enfant, c'est...
C'est pas mon enfant,
je sais même pas qui est son père.
Réglez ça entre vous d'abord.
Laisse mamie t'emmener voir la fontaine là-bas.
Achète-lui un gâteau.
D'accord !
Allez.
Comment tu m'as trouvée ?
Tu as changé le nom sur ton assurance.
Grâce à la carte d'identité de ton fils,
j'ai retrouvé ta maison.
Il y a quelqu'un ?
Mon chéri,
je suis rentrée !
C'est qui ?
T'es vraiment cinglé,
tu oses venir jusque chez moi !
Regarde-toi un peu,
t'as une once de dignité ?
À te planquer comme un lâche.
Tu me dégoûtes vraiment, tu sais ça ?
Ne te justifie pas.
Elle utilise ces techniques de PUA
pour te faire honte
et te faire perdre tout jugement.
C'est quoi ce PUA ? Je comprends rien.
Arrête ton cinéma.
Votre technique,
c'est d'exploiter la sincérité des gens
pour manipuler leurs sentiments.
Mademoiselle Yan,
t'as une bonne tête
et une famille qui t'a payé des études,
c'est pour ça que t'en es là aujourd'hui.
Mais toutes les femmes
n'ont pas cette chance.
Les femmes moins intelligentes, qui n'ont pas pu faire d'études,
elles méritent pas une belle vie ?
Ton atout, c'est ton diplôme.
Le mien, c'est de plaire aux hommes riches.
On bosse toutes les deux,
je me sens pas inférieure à toi.
Au moins, moi, je ne roule pas les gens dans la farine.
Menti ?
Liu Ping...
Je t'ai menti sur quoi ?
Regarde-toi dans un miroir.
Sans ta réputation, ton statut
et ton petit pécule,
tu crois vraiment que tu me mérites ?
Entre nous,
ça a toujours été un échange équitable.
Si t'es pas content, appelle la police.
Si ça peut servir à quelque chose.
Tu as très bien su contourner les risques juridiques.
Mais on peut te dénoncer publiquement,
révéler tes combines pour te faire du fric
et mettre tout le monde au courant de tes manigances.
Liu Ping peut aussi te poursuivre en justice
pour fraude lors du partage des biens
au moment du divorce.
À ce moment-là, ta fausse grossesse
et ta demande de compensation ne pourront plus être cachées.
J'aimerais bien voir comment tu vas t'en sortir.
Demande-lui donc
s'il est prêt à le faire.
Ce genre d'homme préfère mourir
plutôt que de perdre la face.
Moi, j'aime mieux ça.
Un homme responsable et ambitieux.
Comme ça, il pourra prendre soin de moi.
Ne me quitte pas.
Je t'en supplie.
Écris-moi une lettre d'engagement.
Si je n'y arrive pas,
je partirai sans rien.
Je mourrai mal.
Que la foudre me frappe.
Alors tu l'as frappée.
Alors moi...
Je suis un salaud, moi.
Ce médicament,
c'est un psychotrope de classe II contrôlé par l'État.
On l'appelle
poudre d'obéissance, pilule du viol.
Tatoue exactement le même motif sur toi
pour prouver que tu m'aimes,
pour prouver que tu n'appartiens qu'à moi.
Et ces blessures sur son corps ?
Elle ne s'est quand même pas frappée elle-même.
En tout cas, c'est pas moi qui l'ai frappée.
Xinxin,
qui es-tu vraiment ?
Pourquoi vous m'avez choisi ?
C'est parce que je suis bête ?
J'accepte...
Parce que je suis déjà mort une fois avec toi.
Qu'est-ce que vous voulez au juste ?
Je veux retrouver Xia Yi.
Je t'avais dit de m'écouter, hein ?
On a tous les deux atterri en sécurité.
Tu deviens de plus en plus forte,
tu pourrais presque être mon maître maintenant.
C'est surtout qu'elle est trop crédule,
et en plus c'est une prof d'université —
son QI laisse vraiment à désirer.
C'est grâce aux infos que je t'ai filées, quand même !
Père mort, mère absente,
célibataire et enceinte —
c'est ce qu'on appelle la synesthésie émotionnelle.
Notre duo, c'est ce qu'on appelle le duo légendaire.
Je suis forte, hein ?
Magnifique !
Tu n'as plus besoin de déguiser ta voix.
Il en reste un dernier.
Frappe-le ! Frappe-le !
Suis-moi !
C'est ce qu'on appelle une alliance parfaite —
invincibles !
Doucement !
Yu Kexin !
Je sais que toi aussi, tu as été trompée par eux.
Mais n'continue pas à faire les mêmes erreurs.
Pourquoi tu te mêles toujours de ce qui ne te regarde pas
et tu t'accroches comme ça ?
Quand ça t'arrange que je me mêle de tes affaires, tu acceptes.
Tu acceptes sans problème.
Mais quand ça ne te convient plus,
tu appelles ça « s'accrocher ».
Au début, pour que j'arrête d'enquêter,
tu es venue me montrer toi-même ton tatouage
pour me faire croire que Leilei avait aussi contracté un prêt compromettant.
Tu es vraiment trop cupide.
Si tu m'avais repoussée quand j'ai proposé de t'aider à trouver un avocat,
j'aurais peut-être
encore aujourd'hui
jamais trouvé ta faille.
Tu sais quoi ?
Liu Ping a tellement souffert à cause de toi,
et pourtant il s'inquiète encore pour toi.
Il a peur que si tu tombes sur quelqu'un
de moins bien intentionné,
Une femme comme moi,
avec un enfant,
avec un passé,
si je ne fais pas semblant d'être innocente et parfaite,
quel homme me regarderait, hein ?
Justement parce que tu as un enfant et un passé,
ne devrais-tu pas encore plus
couper les ponts avec toute cette souffrance
et ces tromperies ?
Tu voudrais vraiment que ton fils, comme toi,
vive dans un monde de tromperies et de manipulations ?
Moi aussi je suis mère.
Et moi, jamais je ne le voudrais.
Daxuan,
tu progresses très vite.
Tout le monde doit prendre exemple sur Daxuan,
continuez vos efforts.
D'accord ?
D'accord.
C'est quoi ça ? Quel truc génial !
Je vais apprendre aussi.
Vieux Qiang, viens par là.
J'arrive.
Je te demande,
c'est quoi le cœur d'un combat d'équipe ?
C'est...
quoi ?
Le cœur d'un combat d'équipe,
c'est le soutien mutuel,
l'entraide.
Tu t'es barré en plein milieu, c'est vraiment dégueulasse.
Tu as complètement abandonné tes camarades !
Désolé, désolé.
J'ai eu un imprévu de mon côté.
C'est le chef de mon unité,
il est mort.
Alors je suis allé m'occuper des funérailles.
Bon,
que ça ne se reproduise plus.
Il n'y aura pas de prochaine fois,
il n'est plus là.
Frère Qiang,
pas de chance pour toi.
T'as pas eu l'occasion de voir la puissance d'un combat d'équipe.
Ce soir-là,
j'ai directement géré cette nana.
Impressionnant !
Bravo, bravo !
Allez, tout le monde s'assoit, allez.
Chers participants,
les résultats de Daxuan
ont pleinement démontré la puissance de notre programme.
J'aimerais vraiment demander à Daxuan,
après l'avoir conquise,
quelle est son attitude envers toi maintenant ?
Elle dit que ça allait un peu trop vite,
qu'elle a besoin d'y réfléchir.
Autrement dit, elle ne veut plus avoir affaire à toi, non ?
Une nuit de plaisir,
c'est pas difficile.
Mais où est l'intérêt ?
Aucun.
Aucun intérêt.
Ce qui est vraiment intéressant,
c'est de faire en sorte qu'une fille soit éperdument amoureuse de toi,
qu'elle te donne tout ce qu'elle a,
et même
qu'elle veuille mourir pour toi.
Vous avez tous vu,
le cinquième piège
est la technique ultime du PUA.
Seuls ceux qui sont impitoyables,
déterminés à devenir des maîtres de la manipulation émotionnelle
sont qualifiés pour continuer l'apprentissage.
Une fois que vous maîtriserez la technique,
vous pourrez vous transformer complètement.
Comme le professeur Ouyang,
coucher avec des filles jusqu'à en avoir les jambes molles,
compter l'argent jusqu'à en avoir les mains fatiguées.
Pour vous transformer,
en plus des frais de scolarité,
vous devez absolument terminer nos devoirs.
Vous avez confiance ?
Oui !
J'ai refait un tri complet.
Ces affaires-là
ne sont pas dans notre province.
Mais d'après les éléments constitutifs,
je pense qu'on devrait les relier dans l'enquête.
Je suis d'accord.
Wang !
Je mange là.
Nan,
je te pose une question.
Un lion
et un tigre,
dans quelle situation peuvent-ils se rencontrer ?
Va droit au but.
Dans le nord-ouest de l'Inde
vit
le seul et unique groupe
de lions d'Asie sauvages.
Quant aux tigres sauvages,
ils sont principalement répartis loin des lions,
en Asie du Sud,
en Asie du Sud-Est
ainsi qu'en
Extrême-Orient russe.
En 2017,
dans le Madhya Pradesh en Inde,
une réserve naturelle
a découvert qu'un tigre du Bengale mâle adulte
commençait à migrer vers l'ouest.
Après deux ans de marche,
après trois cents kilomètres,
il est arrivé
à un endroit situé
à seulement quatre cent quatre-vingts kilomètres de ce groupe de lions.
Pourquoi ?
Il n'avait rien de mieux à faire
que d'aller jouer avec les lions ?
Parle normalement.
La nourriture.
À cause de la nourriture.
L'autre jour tu m'as dit
que j'étais le seul parmi nous
à avoir eu un contact direct avec Xia Yi,
tu m'as demandé de bien réfléchir
s'il y avait des indices que j'aurais pu oublier.
J'ai réfléchi encore et encore,
quels indices aurais-je pu oublier ?
Les informations d'état civil,
la comparaison des données d'entrée et de sortie du territoire,
la chirurgie esthétique,
on a pensé à tout ça.
Qu'est-ce que je sais
que le groupe d'enquête ne sait pas ?
Et j'ai vraiment trouvé quelque chose.
La banque.
C'est intéressant.
Continue.
Xia Yi
et Lu Ban,
bien qu'ils n'aient pas de croisement dans les entrées-sorties du territoire,
ils ont un objectif commun.
Chercher des proies !
Comme le lion et le tigre.
Jian Leilei et Xia Yi
se sont rencontrés lors d'une vente aux enchères de vins
organisée par leur banque.
Ce genre d'événement, c'est que des gens riches.
Pour eux,
c'est carrément un terrain de chasse parfait.
Mais j'ai vérifié.
Le nom de Xia Yi
ne figurait pas sur la liste des clients de cette vente aux enchères.
Mais quelqu'un d'autre a pu l'y amener.
Alors le lion qui a introduit ce tigre Xia Yi
dans ce terrain de chasse parfait,
ça pourrait être...
Luban.
Voici les photos de l'événement ce jour-là.
Prises par le richissime Zhou.
J'ai recontacté ce M. Zhou
et j'ai récupéré toutes les photos de la soirée.
Heureusement que notre entrepreneur Zhou
a une très bonne habitude.
Il aime vraiment se faire remarquer.
Où qu'il aille,
il emmène toujours un photographe professionnel avec lui.
Tu veux dire que Xia Yi n'est pas sur les photos,
mais Luban pourrait y être ?
Convoquez Cai Zhiyu pour interrogatoire.
Oui.
T'as mangé ?
Oui, j'ai mangé.
Bon, alors moi...
je vais aller aider Frère Liu.
Le téléphone.
J'arrive, j'arrive.
Qui c'est ?
Entre.
Je te dérange ?
Non non, pas du tout.
Je... je faisais de l'exercice.
Entre, entre.
Allez, assieds-toi.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Je voulais juste te dire
que Yu Kexin et Xia Yi
ont bien tous les deux fait partie de cette organisation de PUA.
Alors en suivant sa piste, on pourrait retrouver Xia Yi, non ?
Yu Kexin dit
que Xia Yi était son mentor
et la première personne à l'avoir manipulée.
Attends,
alors elle est comme Leilei,
elle aussi est une victime.
Exactement.
Sauf qu'une fois remise,
Yu Kexin a décidé de devenir chasseuse.
Elle dit qu'elle et Xia Yi sont maintenant complices
et communiquent souvent via des messages dans un jeu.
Elle dit aussi
que l'organisation est très hermétique.
Toutes les preuves les plus cruciales
ne sont révélées qu'au stade des techniques interdites.
C'est seulement là qu'on peut les voir.
Le devoir pour accéder aux techniques interdites
est bien tel que Zhang Yaozhu l'a décrit.
Filmer une vidéo
à visage découvert,
montrant le tatouage et une relation sexuelle.
Alors ce devoir,
c'est en quelque sorte un gage de loyauté
pour garantir que personne ne les dénonce.
Oui, ça je sais.
Vieux Lu.
Si tu dois tourner cette vidéo...
Moi...
Non non non.
Désolée, je ne savais pas que Fangfang était là.
Non non, ce n'est pas Fangfang.
Pas Fangfang.
Non non.
En fait...
C'est... elle c'est...
Tu as appris les mauvaises choses trop vite.
Non.
Viens, viens par là.
Regarde un peu.
Regarder quoi ? Je m'en vais.
Ne pars pas, ne pars pas.
Non.
Regarde un peu et tu comprendras.
Tu me fais regarder ce genre de truc ?
Quel genre de truc je ferais ?
Lâche-moi.
Je ne suis pas si pervers.
Viens, regarde un peu et tu comprendras.
Vite, je t'en supplie.
Vite, vite, vite, regarde un peu.
Regarde juste un peu.
Non, vraiment.
Regarde un peu et tu comprendras.
Regarde, regarde, regarde.
Tout est faux.
Tu vois.
Ça, ça, ça...
Ça,
c'est tellement faux.
Tu crois pouvoir t'en sortir avec cette méthode ?
Comment c'est possible ?
Si ça pouvait marcher comme ça,
Zhang Yaozu aurait encore besoin de moi ?
Ben c'est la seule méthode que j'ai trouvée.
J'ai une idée.
Tu...
Non, non, non.
Vite, remets ça.
Vieux Lu.
Regarde-moi.
Je peux pas regarder.
Tu dis qu'une personne mariée...
Regarde-moi.
C'est dessiné.
T'es folle ?
C'est la seule solution à laquelle j'ai pensé.
Je veux t'aider à finir la vidéo
et obtenir la preuve essentielle.
J'ai promis à Leilei
de lui rendre justice.
Tu... tu...
Non, tu...
Tu dis que je...
Oh là là, toi...
Non.
On fait juste semblant, non ?
Alors,
sinon quoi ?
Je croyais qu'on faisait juste semblant.